Haleluya!
Emanuweli! (Imana Iri kumwe natwe - Matayo 1:23)
Mushobora kwicara. Murakoze.
Haleluya.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Uyu ni undi munsi - undi munsi w'ubutunzi.
Roho yigenga - ubwo, umutima ubabarira, utagira umujinya, amahane,
ububabare bwa kera, ibyiyumviro bibi ku bandi.
Bwira mugenzi wawe ngo .
Umutima ubabarira, utagira amahane, umujinya, ububabare bwa kera, ibyiyumviro bibi ku bandi.
Aho niho ibibazo byanyu biri.
Umutima wigenga.
Roho bivuga umutima.
Umutima ubabarira.
Umutima utagira amahane.
Umutima utifuza.
Umutima utagira ibyiyumviro bibi ku bandi.
Waba mu kuri cyangwa mu makosa.
Ibyiyumviro bibi - umuntu yaba yagukoshereje cyangwa utagukoshereje.
Umutima utagira ibyiyumviro bibi ku bandi.
Imbere mu mutima wanjye.
Nyagasani ndashaka kuba nka Yesu imebere mu mutima
Buri kintu muri wowe hakugira inama yo kutababarira
Ishyaka ryawe rya Politiki - Abarepubulika, Demokrati, APC, ADP - bafite inzika ubwabo.
Abo mufatanije ubucuruzi - inzika hagati yabo
Igihugu ku kindi - inzika hagati yabyo.
Niyo mpamvu, intambwe yose utera, uba uyitera mu mwijima.
Bwira mugenzi wawe ngo : "Intambwe yose utera, uyitera
kubera yuko buri kintu kuri mwe inama ari ukutababarira"
Niba uzi umukire ntabwo bivuga ko uri umukire kugeza iherezo.
Niba uri mukuru ubu ntabwo bivuga ko uri mukuru kugeza iherezo.
Umutangizi ntabwo ariwe utsinda ahubwo uwarangije.
Kuva wavuka wanyereka umuntu wo mu muryango watangiye ikintu akakirangiza?
Mutangire gitwari kandi murangize gitwari
Buri wese aracuya
Biterwa n'iki? Igicumuro, kutababarira, amahane, ibyiyumviro bibi ku bandi.
Udashobora kubabarira aba yikomeretsa ubwe kuruta undi wese.
Kubika inzika, kubika amahane byangiza imitima
Kubika ukutababarira byangiza imitima
Intambwe yose utera, uba uyitera mu mwijima.
Bwira mugenzi wawe ngo :"Kubika inzika, kubika ibyiyumbiro bibi ku bandi byangiza imitima".
Umwuka w'Imana avugira mu mitima yanyu.
Ntaho ashobora kuvugira kuko mwangije imitima yanyu.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
GATSIMBANYI Claudine 03/05/2019